Сведения об авторе:
Автор: Николаец П. А.
Специальность: 09.02.07 "Информационные системы и программирование".
ЧПОУ "Анапский индустриальный техникум" филиал в г. Темрюке.

Описание Курсового проекта:
Руководитель: Иванов А. Э.
Тема: Разработка приложения "Система управления паролями"
Краткое описание: приложение "Система управления паролями" позволяет безопасно хранить и удобно просматривать пароли, имеется возможность импорта и экспорта паролей на другой компьютер в защищенном виде, а так же оценщик силы пароля.

2025 г.